-- historia
  - metricas de la app
  - app de produccion
  - comienzos - evolucion
  - berenjena, si, esto es una berenjena
  - es algo que ya esta funcionando

-- como llegamos aca
 - no entendemos nada de web 3
 - estuvimos hablando con todo el mundo 
 - agradecimientos a todos los que nos ayudaron, mencionas personas...

-- dimos un paso en web 3
 - 

-- Problemas que vimos
 - altos costos de servicios, todas las ticketeras cobrana aprox 15%
 - ofrecemos 
  - Pasarela de pago mercado pago
  - Pay with crypto
 - falta de verificacion de los usuarios ( implementamos self para asegurarnos su edad )
 - creacion de nuestra propia token ( eggplant 🍆 ) 

-- Solucion que aplicamos
 - Pagar con crypto, usuarios van a querer migrar solo a pagar en crypto mayormente por 
pagar menos, nadie quiere pagar de mas. 

- Implementacion de YELLOW, existen usuarios clientes y usuarios organizadores, estos ultimos
pueden crear eventos, los organizadores pueden optar que pagos aceptar, en caso de habilitar
crypto, usuarios clientes pagan en usdt contentos porque la tarifa de servicio es infima. 
Luego mediante webhook a la api, nosotros podemos obtener los successfull payments, donde 
determinaremos las entradas para el usuario que compro, almacenando un registro de ello y 
del payment en si. Pasada la fecha del evento se les paga a los productores mediante monedas
corrientes las cuales son friendly para los usuarios productores.

- Implementacion SELF, usuarios pueden autenticarse con su DNI para poder darles una
insignia de verfiicado lo cual asegura que ese usuario es real y sus datos estan validados.

-- Implementacion CURVEGRID, creacion de tokens ( eggplant 🍆 ) canjeables para enviar mensajes
dar super lkes en seccion de tinder de previas, acceder a descuentos para fiestas, moneda de
cambio dentro de la app, etc...